치히로가 죽은 발단이 된 건
굴라크 알파 작전이다
어째서 치히로만 살아 돌아왔는지
포로로 있었던 공백 72시간 동안
치히로의 신변에
무슨 일이 일어났는가
난 그 진상만을 쫓고 있다
나는 반드시
이완 타이라를 찾아내서
진상을 밝혀낼 것이다
저한테 무슨 용건인가요? 쿠라키 씨
일본에서 당신 이상으로
그루지브 공화국에 대해 자세히 알고
인맥이 넓은 사람은 없어
당신이 협력해줬으면
하는 일이 있어
너 설마 경찰편이냐?
'타이라'는 어떤 놈이냐!
'오메라스'를 알고 있나?
어떤 소설에 나오는 이상향을 말하지
그 마을 어딘가에
한 아이가 계속 갇혀있다
그 아이의 존재를 오메라스의
모든 주민은 알고 있었다
하지만 누구도 구하려고 하지 않았다
왜냐면 그 아이를 가둬두는 게
이상향이 유지되는
조건이었기 때문이다
고등학생 때 네 아버지는
어떤 임무 도중에 행방불명이 되었다
아버지…예요?
당신 나를 기억하고 있나?
잊어버릴 리가 없잖아,
신가이 카즈히코 군
신가이 히로미와
같은 범행 수법이군
츠키 경시정은 아직
모리하라를 내버려둘 생각인가?
본적이 없는 일본인을
봤다는 정도가 들어왔습니다
일본인?
여기부터다, 봐봐
신가이
도대체 어떻게 된 거야?
신가이가 살아있었던 거야
남동생 히로미는 공항 지하도에서
틀림없이 죽었습니다
그건 알고 있어
경부님이 말하는 건
분명 형인 신가이 카즈히코죠?
신가이 카즈히코는
절벽에서 찔려 떨어졌다
하지만 시체는 올라오지 않았어
실제 남동생인 히로미도
같은 절벽에서 떨어져 살아있었다
기억상실증에 걸리긴 했지만,
생명에 지장은 없었다
하지만말야
그루지브 테러리스트와
신가이 사이에 접점은 없잖아
노토반도의 절벽에서 떨어진
신가이 카즈히코가
죽지 않고 떠내려가서
마침 거길 그루지브
공작선이 지나갔다
뭐라고?
쳇
한 개비 줘봐
즉, 신가이 히즈히코는
그루지브 공작선에 건져져서
테러리스트 밑으로 들어갔다
당신은 그렇게 말하고 싶은 건가?
그래, 맞아
터무니없어, 그럴 리가 없잖아
우리가 믿을 건지
안 믿을 건지는 상관없어
상황이 그걸 이야기하고
있다면 말이지
실은 테러리스트가
상륙했다고 추정되는
홋카이도 소우게 곶 근처의 역에서
역원이 본 적 없는
일본인을 목격했다고 합니다
혹시 그게 신가이 일지도 모릅니다
지금 홋카이도 경찰이
용모파기 중입니다
용모파기가 다 되면
곧바로 보여줘
네
저 영상을 봤을 땐
신가이 카즈히코가
그루지브 테러리스트와 함께
다니고 있다는 건 틀림없어
그렇다면 신가이 히로미의
예의 수법으로 일어난 살인사건
범인은 신가이 카즈히코라는 건가
남동생은 살인귀었지만
신가이 카즈히코는
살인 중개인으로
1년 전에 저희가
감시하고 있을 때엔
그런 행동은 취한 적이 없습니다
설마 남동생을 죽게 한 녀석들에게
복수할 생각인 건가?
어라?
담배를 피워버렸네
이 개새끼!
뭐라 하는 거야, 임마
나를 만나서 기쁜 모양이다
무슨 일이냐?
너 홋카이도에 상륙한 그루지브 테러리스트에
대해 뭔가 정보를 갖고 있지 않나?
글쎄
그루지브 스파이인 너라면
같은 쟁쟁한 테러리스트가 일본에
상륙한다는 정보를 알지 못할 리가 없어
알고 있으면 불어
사법거래를 하지
역시 뭔가 알고 있구만
정보를 원한다면 거래해
아무래도 자신의 처지를
모르나 보군
지금 바로 너를 석방해주지
그렇게 되면 조직은
네가 뭔가 중요한 정보를
흘렀을 거라고 생각하겠지
그리고 배신자인
너를 없애려고 하겠지
우리에게 정보를 넘기던가
석방되서 조직에게
죽임을 당하던가
너한테 주어진 선택지는
이 두 가지뿐이다
어떤 걸로 할래?
상륙한 테러리스트 안에는
일본인이 있다고 들었다
그건 신가이 카즈히코란 남자인가?
이름은 모른다
상륙한 테러 그룹의 이름은?
'아시아 아라하도'다
이제 충분하잖아
기다려
너도 그루지브인이라면
이완 타이라를 알고 있겠지?
그 이름을 가볍게 말하지 마라
죽을 수도 있다
타이라는 어떤 놈이냐?
놈은 고스트다
결고 닿을 수 없어
'아라하도'라면 그 그루지브 그룹의?
그래, 그 녀석들이
일본에 상륙한 모양이야
잠깐 들고 있어봐
- 응?
- 잠깐 들고 있어보라니까
왜?
다른 작업이 있으니까
무거워
'아라하도'는 그루지브에서
2번째로 큰 독자적인 무장 세력
구두…
국외에서 테러공격을
한 적도 자주 있고
맞아
상륙한 '아라하도'
테러리스트 안에
내가 찾고 있는 남자가
있을지도 모른다
그렇다면 신가이가 그 녀석과
행동을 같이하고 있다는 건가
그래, 그렇게 되지
그렇다면 굴라크 작전에
관련된 사람일지도
잠입수사인 6명을 구속한 사내다
그 사람이라면 포로가 됐던
72시간 동안
아내의 신변에 뭐가 일어났는지
알고 있을 거야
그 녀석 어떤 녀석이야!
아직 몰라
타이라라는 인물에 대해서
그루지브인이 왜 두려워하는지 알아봐
야
굉장히 위에서 쳐다보네
야, 이거 언제까지 들고 있어야 해
모조리 다
뭐가?
아, 그 위에서 쳐다보는 게
뭐가 위야
나는 대게 구두를 벗잖아
- 평범하잖아
- 내가 들고 있었잖아
- 평범해
- 빨리 와서 들어
왜 내가 들어야 하는 건데?
내려놓으면 되잖아
들켰네
교도관을 가장한 피해자의 차가
하루미 부두에서 발견되었습니다
차 안에서 혈흔이 있는 걸로 보아
차내에서 살해당한 걸로 추정됩니다
그 주변에 CCTV는?
없었습니다
그렇지만 그 전에 들렸다고 추정되는
상업 시설의 주차구역에 있던 CCTV에서
이상한 영상이 찍혔습니다
여깁니다
문이 열려있습니다
범인은 웅크리고 있다가
뒷좌석에서 타고 넘었다는 건가
아마도
이 시간에 피해자는 어디에 있었지?
한 개비 피자
여자를 만나고 있었습니다
이 여자의 신원은 파악했나?
네
이거 멘솔이잖아, 임마
프리 저널리스트로 이름은…
나나미 시오리입니다
MOZU
sub by i하늘i처럼i
Season 2 ~幻の翼~
체르코프를 공안에 판 것도
Episode 2
그 나나미라는 여성인가?
그래
나나미는 모리하라 사건을 쫓고 있다
그래서 히가시의 부하와 만난 건가
아마 그랬겠지
하지만 가짜 교도관의 신원은
우리 경찰이라도 알아내지 못했던 거야
저널리스트라고 하지만
어떻게 접촉하는 게 가능한 거야?
그 여자는 평범한
저널리스트가 아니야
체르코프를 판 것도
모리하라 사건의 진상을 알기 위해
나한테 접근하기 위해서 일지도 몰라
그렇다고 한다면
상당히 대범한 여자구만
순순히 응해줘도 다행이야
당신의 이름을 알려주세요
수사 1과 오오스기 료타다
반년 전 공항 폭탄 테러 사건에
관련된 사람이군요
어째서 체르코프를 공안에 판 거지?
쿠라키 경부님에게 다가가기 위해서
감쪽같이 먹이를 물었지
체르코프를 공안에 팔면
어째서 쿠라키 경부가 자신한테
다가올 거라고 생각했지?
그 사람이 그루지브인에 대해
조사하고 있다는 정보를 알았어
그래서 공안경찰관에게 협력했지
그 사람이 나를 찾기 쉽도록
굉장히 눈치가 빠르군
그렇지
공안한테 협력해서
그루지브를 잘 아는 나를
그 사람이 내버려 둘리가 없거든
이 남자와는 어떤 관계지?
취재상대
그럼 이 남자의 이름과 주소는?
몰라
익명 취재였으니까
무슨 취재지?
당신도 연관된 반년 전
공항 폭탄 테러 사전에 대해서
이 남자한테서 뭘 들으려고 했지?
당신이라면 알고 있겠지?
대답해!
어떻게 살인 현장인
독방에서 도망쳤는지
고용주인 히가시와는
어떤 관계였는지
지금도 히가시와
접촉을 하고 있는가
그걸 질문했다
스스럼없이 대답하는군
뭔가 속셈이 있는 거 아닌가?
당신은 내 취재에 응해줬으면 하니까
협조적으로 해야지
어떻게 그 남자의 존재를 알아냈지?
그건 정보 제공자에게
폐를 끼치니까 말하지 않겠어
어떻게 그 남자가
있는 곳을 알아냈지?
그것도 말하지 않겠어
- 어떻게 그 남자와 접촉을…
- 그것도 말할 수 없어
순순히 말하지 않으면
혐의만 늘어난다?
의심받을 짓을 한 적도 없고
난 범인이 아니니까
의심을 받아도 괜찮아
내키는대로 질문해
나보다도 경찰이 은폐한
반년 전 사건의 진상을 알고 있는
당신이 질문하는 게
불리하다고 생각하는데
너는 어째서 반년 전
사건을 알려고 하는 거지?
무의미잖아
기사로 써도 세상에 나올 리가
없다고 말하고 싶은 거야?
아, 그건 어떻게 생각하든 상관없어
뭘 위해서 그 사건을
조사하는 거지?
기사를 쓰는 것만이
내 일이 아니니까
세상 사람들에게
뭘 전하기 위해선
나 자신이 세상에서
뭐가 일어났고 뭐가 감춰지는지
그걸 알지 않으면 안 돼
그래서 조사하는 거야
설령 기사가 되지 않더라도
진실을 알기 위해서
어떻게 생각하지?
그 여자가 피해자와 접촉하는 사이에
피해자의 차 안에 누군가가
침입한 건 틀림없어
즉, 범인과 공모했을 가능성이 있다
그래
그 여자와 신가이 카즈히코 사이에
접점이 없는지 조사해볼게
그럴 수밖에 없겠군
그 여자의 사고방식은
어딘가 당신하고 닮았어
어디가?
뭐가 뭐든간에 진실을 알려고
하는 부분이 말이지
전혀 달라
화내지마
- 화 안났어
- 화내고 있잖아
어이, 홋카이도의 소우게 곶에서
목격된 남자의 몽타주가 도착했다
보여주세요
이 녀석이다
넌 몇 살로 보이지?
신가이 카즈히코가 아니군
이 녀석의 행적은?
아직 잡지 못했습니다
잡지 못했다?
의도적으로 행적을 감췄군
무슨 말이야?
테러리스트들이 일본 상륙을
주선한 동료일 가능성이 있어
살해당한 건
테이도 신문의 사장입니다
매스컴이 달라들겠군
테이도 신문의
기자들도 기를 쓰겠죠
아테나 시큐리티와
뭔가 관계는 없는 거야?
지금으로선 알 수 없습니다
살해당한 시간은?
5시간 전입니다
그 시간 나나미의 움직임은?
없습니다, 자택에 있었던 모양입니다
오랜만이군
히가시
뭐 얌전히 앉아서 얘기해볼까?
무슨 용무지?
전에 '오메라스' 얘기했었지?
답은 나왔나?
아직도 답이 안 나온 건가?
그런 걸 물으려고 여기에 온 건가?
그래
나한테 있어선
가장 중요한 사항이지
아직 오메라스의
문지기로 있을 생각인가?
쿠라키
실은 그 이야기에는
이어지는 이야기가 있지
오메라스의 사람들은 어떤 타이밍에
지하 감옥에 있는 비참한 아이의
모든 걸 알게 되고
그 사실에 충격을 받지
아이를 구해주고 싶다
하지만 수천 수 만명의 사람들의
행복을 사라지게 해도 좋은지
오메라스에 살고 있는
사람들의 행복과
지하 감옥에 있는 한 아이의
행복을 천칭에 걸고
점점 사실을 받아들이고
그의 눈물이 말라가지
하지만 그중에서는 잠자코 있어
우울해져 버린 인간도 있었지
그들, 소수파의 사람들은
혼자서 아름다운 문을 빠져나가
오메라스의 도시 밖으로 나가게 되지
그리고 두 번 다시 오메라스에
돌아올 일은 없었지
쿠라키
문을 나가 뒤돌아
오메라스를 봤을 때
도대체 무얼 느낄 거 같지?
나는 알았다
이상향을 무너뜨리고
인위적인 실정을 보여주는 게
내 사명이란 걸 말이지
쿠라키
난 자신의 해야 할 일을 알았다
즉, 골인 할 지점을 알았지
인간은 말이지
목적지를 알지 못하는 한 보람 없는
여행을 하게 되는 처지가 되지
그런가
그거 잘됐군
고맙다
사실은 말이지
여기에 온 건 너한테
한 가지 충고하기 위해서
- 네 충고 따위는…!
- 너, 죽은 아내에 관한 거라면
돌진밖에 할 줄 모르는
소가 되어 버리지
그래
넌 자신의 결점을 알고 있어
그렇다면 이용당하지 마라
너한테는 절대로 이용당하지 않아
나는 널 좋아하니까
그런 짓은 안 해
그래서 부탁할 테니
내 기대를 저버리지 마
어째서 일부러 그런 걸
나한테 충고하러 온 거지?
재밌어질 테니까
넌 미쳤어
최고의 찬사 고맙네
마지막으로 한 가지 묻지
뭐냐?
굴라크 알파 작전 직후
쿠라키 치히로가 발견된 장소는 어디지?
홋카이도다
잘 있어라, 쿠라키
무리해서 죽지 말고, 쿠라키
하지만 가능한 한 다치길 바랄게
그러는 게 내 취향이니까
그럼~!
용건은?
네가 봐줬으면 하는 게 있다
당신이 찾고 있던
이완 타이라는 찾았어?
아니, 아직이다
그래?
그거 유감이네
주문하셨습니까?
커피 부탁해요
알겠습니다
오오스기다
카토입니다
나나미에 대해
터무니없는 정보를 잡았습니다
뭐지?
나나미는 8개월 전에 오랫동안 어울리던
기자와 사진기자들의 그룹에서
그루지브 공화국에 갔는데
그때
그루지브인 테러리스트한테
납치를 당했습니다
납치라고?
네
가명을 쓰고 있었지만, 틀림없이
그 사건의 인질 중에
나나미가 있었습니다
경찰한테 감시당하고
있을 텐데 당당하네
테러리스트한테 감시당하는 것에
비하면 아무것도 아니지
테러리스트한테?
그래
나, 납치당한 적이 있어
이야기해봐
일본인 저널리스트를
납치한 테러리스트들은
일본 정부와 러시아와의 주고받은
에너지 개발 사업에서
일본 정부의 철회를 요구했지만
정부는 거래에 응하지 않아
저널리스트들은
전원 사형당했습니다
그 사건인가?
사형당했을 저널리스트가
어째서 혼자만
살아서 일본에 돌아왔는지는
알 수가 없습니다
어째서 너만 해방된 거지?
어째서일까?
납치당했다는 건
위험지역까지 갔다는 건가?
예, 맞아요
오랫동안 그루지브를 조사한 네가
그런 무모한 행동을 하는 걸
생각할 수 없어
누구한테 부탁받는 건가?
그건 말하기 어려운 질문이네
지금에 와서 뭘 말하든
증거가 없는 걸
누구한테 부탁받았지만
부탁하지 않은 걸로 됐다
아니, 그렇게 돼버렸다
그런 건가?
당신은 정말로 머리가 잘 돌아가네
역시 공안의 에이스
그 사건의 인질은
전원 사형당했을 거다
그건 일본 정부도
그렇게 판단하고 있지
혹시 넌 테터리스트 안에 있는
일본인한테 목숨이 구해진 게 아닌가?
왜 그렇게 생각해?
이 녀석이 살인귀 신가이 히로미다
신가이는 쌍둥이야
이쪽은 남동생이다
이런 걸 보여주다니 악취미네
이 녀석의 형이 그루지브 테러리스트
'아라하도'의 일원으로서 일본에 돌아왔다
좋은 정보 알려줘서 고맙네
넌 이 녀석의
형을 알고 있지 않아?
무슨 말인지 모르겠어
네가 의심받고 있는
살인 사건 피해자의 범행 수법은
신가이 그 자체다
그래서 뭐?
일본에 돌아온 이 녀석의
형인 신가이 카즈히코가
복수를 위해서 했을 가능성이 있다
그럼 나를 의심받을 이유는
없는 거 아냐?
아니, 있지
네가 신가이 카즈히코한테
의뢰를 받아
반년 전 사건의 진상을
밝히려고 한다면
넌 공범자다
위험을 무릅쓰고까지
반년 전 사건을 조사하는 건
신가이 카즈히코한테
목숨을 건져서 그런 게 아닌가?
그렇다고 한다면 모든 게 들어맞지
틀렸어
그럼 너만 테러리스트가
풀어준 거지?
그럼 나한테도 알려줘
왜 당신 부인은
혼자만 해방된 거지?
어디서 알았지?
이래 보여도 저널리스트야
말해!
나도 당신 부인과 같아
살아서 돌아온 건
동료를 팔았기 때문이지
소중한 사람을
잃는 건 고통스럽지?
나도 소중한 동료를
잃었으니까 잘 알지
아, 봐봐
일본의 괴물이야
이 녀석이 있는 한
이 나라는 제대로 돌아가질 않아
당신도 그렇게 생각하지?
잘 마셨어
어이!
그 여자의 과거를 알아냈어
녀석은 아르하다한테
납치당했다
그건 방금 들었어
그럼 이야기가 빠르겠군
신가이와 나나미한테는
큰 접점이 있어
그 두 사람은 혹시
연결된 게 아닐까?
그래
나나미한테 신가이 히로미의
사진을 보여줬더니 동요했다
신가이 카즈히코의 지인일
가능성이 높아졌군
하지만 문제는
어젯밤 살해당한 남자다
또 같은 수법으로 당했어
테이도 신문 사장에
신가이와 나나미와의 접점이 없어
최초의 피해자는
신가이와의 접점이 있었지만
어이, 어이!
수고하십니다
살해 장소는?
여깁니다
수고하십니다
귀찮은 곳에서 벌어졌네요, 정말이지
이 피해자는 최근에
자주 TV에서 봤는데
독설로 유명한 해설자입니다
목 뒤를 아이스 피크로
찔린 모양입니다
신가이와 접점이 있을 리가 없잖아
그걸로 아이스 피크로 인한 살인이
최근 2주간에 3건이 되었습니다
젠장…
신가이 어디에 숨어있는 거야
카즈히코
12년 만이네
무슨 말이야?
앨범을 돌려주려고 온 건가?
어? 아니네
넌 죽었잖아
그건 내가 아니야
히로미다
뭐라고?
동생이 형인 남자
모습처럼 변장한 건가?
여자아이면서
이름도 복장도 여자지만
그 애 사실은 남자야
사실은 내가 여자로서 자랐어야 했다
히로미가 좋아하는 원피스야
핑크 원피스야
자, 갈아입자
좀 입으라고, 임마!
죄송해요
제대로 입어야지
좋아하잖아
응? 히로미는
죄송해요!
히로미는 정말로 귀엽네
아버지는 죽은 형의 이름을
나한테 붙이고
나를 여자로서 길렀었다
하지만 내가 녀석을 속이고
바꿨다
바꿨다고?
응
히로미의 인생을 내가 빼앗은 거야
아니, 전혀 몰랐어
핫 밀크라도 마시면
진정될 거야
우리의 과거를…
진실을 누군가가
알아줬으면 했어
마치 유언 같군
힘든 길인가?
나는 내 책임을
다하려는 것뿐이다
그 아이가 왔을 때,
네 이야기를 했더니
거기서 울었어
그 아이를 너무 울리게 하지 마라
문화회관에 있는
공중전화기가 있는 곳에
종이봉투가 있다
그걸 봐라
모리하라
그 사진이 뭘 의미하는지 알겠지?
넌 누구냐!
M은 눈에 파묻힌 거대 국가와
대단히 밀접한 관계였다
M이 도와줬지만
거대 국가가 일본에서 시스템을 훔치는데 성공했다
일본이 행했던 작전이 실패한 건
작전 최고 책임자 M이었기 때문이다
설마…!
시스템이 빼앗긴 것도
작전 실패한 것도
전부 M의 책략
그게 진실이다
진실인지 아닌지는
확신하고 싶다면
직접 M한데 들어라
넌 누구냐!
읽으라고 부탁받아서
살려주세요
어떤 녀석이었어?
몰라
갑자기 납치당해서
가짜다
안심해라
공안 경찰 쿠라키다
선생님이 바쁘셔서 나중에
닥쳐
경비 부릅니다
괜찮으니까 너희는 조용히 있어
5분정도 이야기를 들어보지
아버지?
어째서…
무슨 용무지? 쿠라키 군
굴라크 알파 작전을
명령한 게 당신이지?
어디서 그걸 손에 얻었지?
대답해
그렇다고 한다면
무슨 문제라도 있는 건가?
내 아내를 알고 있겠지?
그래, 알고 있지
쿠라키 치히로
그녀는 포로가 되었어도
72시간 감금 생활을 이겨내고
오직 혼자서 돌아온 영웅이니까
영웅이라고?
물론
자네도 잘 알고 있지
왜 아내는 혼자서만
살아서 돌아온 거지?
돌아온 그녀가
아무것도 증언하지 않은 건
자네도 알고 있지 않나
그렇게 말한 건 알고 있다
하지만 내가 알고 싶은 건 진실이다
그렇다면 러시아 녀석들한테 물어라
당신이라면 알 거 아냐!
굴라크 알파 작전이 실패하기 위해
러시아한테 정보를 흘려보낸 게
당신 짓이 아닌 거냐?
모든 건 당신이 러시아와
연계를 강하게 하려고 벌였다
자작 연출이잖아
그건 못 들은 척 할 수 없는 발언이군
질문에 대답해라
자네는 소문대로 끈질기군
알았네
알려주지
그걸로 자네의 기분이 풀린다면야
간단한 거다
자네의 아내는
국가와 동료를 판 거다
그래서 그녀는 살아서 돌아왔다
다른 동료를 못 본 체하고 말이지
줄곧 알고 싶었던 진실을
알게 된 기분은 어떤가?
조금은 확실하게 됐지?
지금 자네는 좋은 눈을 하고 있어
그거야말로 동료를 판
비열한 여자의 남편에 어울리네
그럼 쿠라키 군
실례하겠네
열심히 살아가게나
방금 들어온 뉴스입니다
조금 전 도쿄 쵸다구
중의원 제2의원회관의 정문 입구에서
자동차가 폭발했습니다
반복합니다
조금 전 의원회관의 정문 입구에서
자동차가 갑자기 폭발했습니다
폭발은 폭탄에
의한 것으로 추정됩니다
자동차에는 모리하라
관방장관이 타고 있었다고
우선 보고가 들어왔습니다
현지에 마침 우연히 있던 스태프가
촬영한 영상이 있습니다
방금 새로운 정보가 들어왔습니다
경시청이 모리하라
관방장관의 사망을 발표했습니다
경시청은 경시청 공안부의 쿠라키
나오타케 경부를 지명수배했습니다
쿠라키 용의자는
자동차가 폭발하기 직전에
모리하라 관방장관과
언쟁을 하고 있었다는
쿠라키
모리하라 관방장관과
언쟁을 하고 있었다는
목격 정보가 있었지만
그 후 행방이 묘연해졌습니다
반복합니다
경시청은 경시청 공안부의 쿠라키
나오타케 경부를 지명수배했습니다
쿠라키 용의자는…
무단 배포/수정을 금합니다
자막제작자 : i하늘i처럼i
MOZU
사용된 TNT 폭탄의 성분이
경부의 집에서 발견된 모양이다
Episode 3
나나미 시오리가
의심스러운 행동을 하고 있습니다
없었던 일로 만들려는 거지?
흉기는 아이스 피크입니다
신가이를 즉시 찾아내!
살인자로 전직하고 싶으면
한 번 더 나랑 맺어볼까?
동료를 죽었던 건가?
넌 자기 걱정이나 해라
어떻게 쿠라키 경부를
찾을 생각입니까?
남자에 눈치채고
도주할 가능성이 있다
아, 잠깐
당신
누군가가 경부를 막지 않으면
제가 녀석을 막겠습니다
어떤 방법으로?
쿠라키 경부가
정말로 모리하라를
죽었다고 생각하는 건가?
모리하라의 자동차는
자택 주차장을 포함해서
대부분 온종일 CCTV에 찍혔지만
이 골목만큼 CCTV가 없어
폭탄을 설치할 수 있는 건
여기밖에 없어
전날 아버지를 만났습니다
살아있었던 건가?
적어도 20건의 살인 사건에
관여한 것으로 보고
여죄(余罪)가 없는지
조사 중에 있습니다
신가이 히로미는
도시 전설이 될 것이다
달마처럼 말이지